### 2023-09-22 spanish/sections/experience.tex
Update experience.tex

\begin{cventries}
\cventry
{Profesor Adjunto} 
{Universidad de Santiago de Chile} 
{Santiago, Chile} 
{2014 - 2019}
{Departamento de Gestión y Políticas Públicas, Facultad de Administración y Economía}\vspace{1.5mm}

\cventry
{Consultor} 
{Programa de las Naciones Unidas para el Desarrollo (PNUD)} 
{Santiago, Chile} 
{2016 - 2017}
{Programa de Gobernabilidad Democrática} \vspace{1.5mm}

\cventry
{Docente} 
{Universidad de Chile} 
{Santiago, Chile} 
{2013 - 2016}
{Escuela de Gobierno y Gestión Pública, Instituto de Asuntos Públicos}\vspace{1.5mm}
\end{cventries}

>>>>

%% \begin{cventries}
%% \cventry
%% {Profesor Instructor} 
%% {Universidad de Santiago de Chile} 
%% {Santiago, CHL} 
%% {2019 - hoy}
%% {Departamento de Gestión y Políticas Públicas, Facultad de Administración y Economía}\vspace{1.5mm}

\cventry
{Profesor Adjunto} 
{Universidad de Santiago de Chile} 
{Santiago, CHL} 
{2014 - 2019}
{Departamento de Gestión y Políticas Públicas, Facultad de Administración y Economía}\vspace{1.5mm}

\cventry
{Consultor} 
{Programa de las Naciones Unidas para el Desarrollo (PNUD)} 
{Santiago, CHL} 
{2016 - 2017}
{Programa de Gobernabilidad Democrática} \vspace{1.5mm}

\cventry
{Docente} 
{Universidad de Chile} 
{Santiago, CHL} 
{2013 - 2016}
{Escuela de Gobierno y Gestión Pública, Instituto de Asuntos Públicos}\vspace{1.5mm}
\end{cventries}
